Ex01. Faça um programa que peça dois numeros em uma página HTML e mostre a soma deles em um alert.

Ex02. Faça um programa que peça o peso e a altura de uma pessoa em um HTML, calcule o seu IMC e mostre-o em um alert.

Ex03. Faça um programa que peça dois numeros em uma página HTML, calcule o produto entre eles (multiplicação) e mostre o resultado dentro de uma <div>.

Ex04. Faça um programa que peça o nome e o telefone de uma pessoa, depois mostre essas informações dentro de um paragrafo (
).

Ex05. Faça um programa que deve mostrar na tela um contador:
- O valor da contagem deve começar em 0
- Deve ter um botão "incrementar" que irá somar 1 no contador
- Deve outro botão "decrementar" que irá subtrair 1 do contador